Трансформеры
Майкл Бэй
Шайа ЛаБаф, Меган Фокс, Джош Дюамель, Тайриз Гибсон, Джон Туртурро, Рэйчел Тейлор, Энтони Андерсон, Джон Войт, Кевин Данн, Джули Уайт
В течение многих столетий две расы роботов-инопланетян — Автоботы и Десептиконы — вели войну, ставкой в которой была судьба Вселенной. И вот война докатилась до Земли. В то время, когда силы зла ищут ключ к верховной власти, наш последний шанс на спасение находится в руках юного землянина. Единственное, что стоит между несущими зло Десептиконами и высшей властью — это ключ, находящийся в руках простого парнишки.

Робокоп
Жозе Падилья
Юэль Киннаман, Гари Олдман, Майкл Китон, Эбби Корниш, Джеки Эрл Хейли, Сэмюэл Л. Джексон
2028 год. Международный конгломерат ОмниКорп лидирует в производстве робототехники. Благодаря разработкам компании Америка успешно побеждает в войнах по всему миру. Но теперь пришло время применить технологию на американской земле. Алекс Мерфи — любящий муж, отец и отличный полицейский, оберегающий порядок в Детройте, получает на службе смертельные ранения. Специалисты ОмниКорпа, используя новейшие разработки, сохраняют ему жизнь. Алекс возвращается на службу в родной город не только с новыми сверхспособностями, но и с проблемами, с которыми не сталкивался ни один живой человек.

Ходячий замок
Хаяо Миядзаки
Тиэко Байсё, Такуя Кимура, Акихиро Мива, Тацуя Гасюин, Рюносукэ Камики, Мицунори Исаки, Ё Оидзуми, Акио Оцука, Дайдзиро Харада, Харуко Като
Злая ведьма заточила 18-летнюю Софи в тело старухи. Девушка-бабушка бежит из города куда глаза глядят и встречает удивительный дом на ножках, где знакомится с могущественным волшебником Хаулом и демоном Кальцифером. Кальцифер должен служить Хаулу по договору, условия которого он не может разглашать. Девушка и демон решают помочь друг другу избавиться от злых чар.

Веном
Рубен Фляйшер
Том Харди, Мишель Уильямс, Риз Ахмед, Скотт Хэйз, Рейд Скотт, Дженни Слейт, Мелора Уолтерс, Вуди Харрельсон, Пегги Лу, Малкольм С. Мюррэй
Что если в один прекрасный день в тебя вселяется существо-симбиот, которое наделяет тебя сверхчеловеческими способностями? Вот только Веном — симбиот совсем недобрый, и договориться с ним невозможно. Хотя нужно ли договариваться?.. Ведь в какой-то момент ты понимаешь, что быть плохим вовсе не так уж и плохо. Так даже веселее. В мире и так слишком много супергероев! Мы — Веном!

Аватар
Джеймс Кэмерон
Сэм Уортингтон, Зои Салдана, Сигурни Уивер, Стивен Лэнг, Мишель Родригес, Джованни Рибизи, Джоэль Мур, Си Си Эйч Паундер, Уэс Стьюди, Лас Алонсо
Джейк Салли — бывший морской пехотинец, прикованный к инвалидному креслу. Несмотря на немощное тело, Джейк в душе по-прежнему остается воином. Он получает задание совершить путешествие в несколько световых лет к базе землян на планете Пандора, где корпорации добывают редкий минерал, имеющий огромное значение для выхода Земли из энергетического кризиса.

Мстители
Джосс Уидон
Роберт Дауни-младший, Крис Эванс, Марк Руффало, Крис Хемсворт, Скарлетт Йоханссон, Джереми Реннер, Том Хиддлстон, Кларк Грегг, Сэмюэл Л. Джексон, Гвинет Пэлтроу  
Локи, сводный брат Тора, возвращается, и в этот раз он не один. Земля на грани порабощения, и только лучшие из лучших могут спасти человечество. Ник Фьюри, глава международной организации Щ.И.Т., собирает выдающихся поборников справедливости и добра, чтобы отразить атаку. Под предводительством Капитана Америки, Железный человек, Тор, Невероятный Халк, Соколиный глаз и Чёрная вдова вступают в войну с захватчиком.

Джокер
Тодд Филлипс
Хоакин Феникс, Роберт Де Ниро, Зази Битц, Фрэнсис Конрой, Бретт Каллен, Шей Уигэм, Билл Кэмп, Гленн Флешлер, Ли Гилл, Джош Пэйс
Готэм, начало 1980-х годов. Комик Артур Флек живет с больной матерью, которая с детства учит его «ходить с улыбкой». Пытаясь нести в мир хорошее и дарить людям радость, Артур сталкивается с человеческой жестокостью и постепенно приходит к выводу, что этот мир получит от него не добрую улыбку, а ухмылку злодея Джокера.

Железный человек
Джон Фавро
Роберт Дауни мл., Джефф Бриджес, Гвинет Пэлтроу, Терренс Ховард, Лесли Бибб, Шон Тоуб, Фаран Таир, Кларк Грегг, Джон Фавро, Саид Бадрия
Миллиардер-изобретатель Тони Старк попадает в плен к Афганским террористам, которые пытаются заставить его создать оружие массового поражения. В тайне от своих захватчиков Старк конструирует высокотехнологичную киберброню, которая помогает ему сбежать. Однако по возвращении в США он узнаёт, что в совете директоров его фирмы плетётся заговор, чреватый страшными последствиями. Используя своё последнее изобретение, Старк пытается решить проблемы своей компании радикально…

Леон
Люк Бессон
Жан Рено, Гари Олдман, Натали Портман, Дэнни Айелло, Питер Эппел, Уилли Уан Блад, Дон Крич, Кит А. Гласко, Рэндольф Скотт, Майкл Бадалукко
Профессиональный убийца Леон, не знающий пощады и жалости, знакомится со своей очаровательной соседкой Матильдой, семью которой расстреливают полицейские, замешанные в торговле наркотиками. Благодаря этому знакомству он впервые испытывает чувство любви, но…

